
Requerimientos para el test:

''misión

Esperamos una maqueta responsive que reflejen los diseños compartidos. Los archivos y assets generados deben subirse a un repositorio en Gitlab, compartir URL pública para poder acceder a la entrega.

Ten en cuenta:

- Las fuentes utilizadas están disponibles en Google Fonts (Lato)
- **IMPORTANTE:** Debes escribir todo el CSS y HTML desde cero. El uso de cualquier marco CSS está estrictamente prohibido.''

-Se dispone de 2 días hábiles para realizar el reto.


-----------------------------------------------

En este repositorio de Github adjunté el prototipo Figma asignado para la maquetación:

''Aguayo-Test-Maquetación (3).fig''